No tenías por qué venir.
No, pero era importante.
Mira, no se trata de recuperar
el tiempo perdido...
...pero es inevitable pensar
que podemos crear
un lazo sólido, importante.
Gracias.
Entonces, ¿qué has hecho de tu vida
en estos 30 años?
Veintisiete años.
Pues me casé...
...tuve a Bruno...
...me divorcié...
...mi expareja se volvió mujer...
Así,
cosas que pasan.
Pero estoy enganchadísima
con el Tafil, oye.
¿Y tú?
¿Yo? Enviudé.
Tengo un nieto. Bueno, a decir verdad,
ya tengo dos.
[Salomón ríe]
¿Está aquí?
¿Lo puedo conocer?
¡Bruno!
¿Puedes bajar, por favor?
Ay, cómo duerme.
Qué envidia, ¿no?
¿Sabes qué?
Mejor voy porque...
...si no, nos quedamos espere
y espere.
¿Bruno?
[Paulina gritando] ¡Bruno!
Bueno. ¡Vaya mierda!
No nos han dado el amparo.
Hola, buen día.
- [María José] Ah.
- Salomón Cohen.
Hola, qué tal.
Encantada.
María José. Qué tal.
- Ay, perdón, que no me acostumbro.
- Así que tú eres el exesposo.
Ajá. Y usted es, eh...
el papá biológico.
Ah. Bueno, eso le hace abuelo de Bruno, o
sea que somos prácticamente familia, ¿no?
Hola.
Soy la mamá de Brunito.
Bien, corazón, gracias.
Oye, ¿no está Bruno contigo?
¿Y durmió en tu casa anoche o...?
¿Y cuándo fue la última vez que lo viste,
mi amor?
No, todo bien. Todo bien, mi cielo,
muchas gracias.
Sí, saludos a tus papis.
Bye, bye.
Ay, me quiero morir.
O sea, todo el mundo, todos los judíos
están... Es una cuestión cultural.
Es una cuestión cultural
y de salud también, claro.
- Es apasionante. Me encanta.
- Sí, así es.
Perdón, no encuentro a Bruno.
[María José] ¿Cómo?
Es que le hablé a Elena a casa de mi mamá
y no está ahí.
Les hablé a los amiguitos,
nadie sabe nada,
y su teléfono está apagado.
¿Bruno es capaz de desaparecer así,
sin avisar?
Pues a veces lo hace
porque se siente el grande
y para molestarme.
Es la edad.
Es completamente normal.
Lo único que se me ocurre es en el club.
Vamos.
Ay, Salo, me apena mucho,
pero ¿te importaría si...?
[Salomón]
No. Ni te preocupes.
Avísame cualquier cosa.
Seguramente ahorita lo van a encontrar.
[Roberta] Ahora sí, Virginia,
conocerás las consecuencias de vivir
una doble vida.
¿Se te ofrecía algo en especial?
Justo con quien me quería encontrar.
¿Ah, sí?
"Virginia de la Moral".
Ja.
Ya nos hemos encargado de gente liosa como
usted que se mete en nuestro territorio.
¿De qué estás hablando, muchachito?
Nadie puede vender mari...
¿Cómo que muchachito?
Tengo 24 años, señora.
Ay, bueno.
[exhala]
Nadie puede vender marihuana
en esta colonia sin nuestra autorización.
Hmm.
Yo vendo flores, corazón.
[ríe]
O suelta la sopa por las buenas...
...o por las malas.
No sabía que había zonas,
pero si alguien tiene derecho sobre
esta zona de Las Lomas, soy yo.
No. Ahí es donde se equivoca.
Este es mi territorio, y si no quiere
meterse en problemas,
me tiene que pagar...
Perdón, es que hay un tabulador.
Con que me pague usted
unos dos millones de pesos estamos.
[riendo]
- Ay, ¿cómo dijiste que te llamabas?
- Juanpi.
Juanpi,
vele a ver la cara a otra
más tonta que yo.
Mira, aquí como a dos cuadras
creo que hay una pastelería, algo así.
Señora, regreso a las diez de la noche.
Si no paga el dinero, paga consecuencias.
¡Uh! [riendo]
- ¿Eleni?
- Hmm.
¿Qué ya no te vas a regresar
a Nueva York?
- ¿Por qué? ¿Qué ya no me quieres aquí?
- No, mi niña, yo sí,
pero, pues, ¿y el Dominico?
Ay, Delia, pues lo amo, pero...
La cosa es que me fui de México
según yo para no regresar.
Y porque quería estar lejos de mis papás,
y de sus reglas, y sus apariencias,
y la sociedad,
y todo eso, pero...
No sé, desde que estoy aquí,
últimamente como que...
Como que ya te gustó.
Pues... digamos que
no me la he pasado nada mal.
[ríe]
Bueno, excepto por lo de mi papá.
Eso sí... eso estuvo horrible.
Y lo de la colgada, qué horror.
No estuvo nada padre.
Ay, ¿y lo de la otra familia qué?
Bueno... eso tuvo sus claroscuros.
- Micaela es un sol, es lo máximo, ¿no?
- Sí.
Oye, ¿y dónde estará la niña, eh?
¿Cómo que dónde estará?
Hoy en la mañana subí a su habitación
a despertarla,
y pues la cama así, tendida.
¿Sí?
Como sin tocar.
Qué raro.
[riendo]
Cuéntales.
Me arrodillé en frente de toda mi familia
y se lo di.
¡No!
¡Uy! Quién iba a pensar que Julián
nos iba a salir así de romántico, ¿no?
Pues sí.
Ahora podemos decir que somos una pareja
de adultos, ¿no? No hace falta nada.
Bueno, yo quiero adoptar.
- ¿Niños?
- Sí. [ríe]
- Tres.
- ¡Verga! ¿Tres?
¿No son un chingo?
No me habías dicho.
No, sí hemos hablado de esto,
y varias veces.
[Julián] Sí, pero hace mucho tiempo,
cuando era imposible hacerlo.
- Ahora todos tienen, ve a Ricky.
- O Cristiano.
Por eso quiero empezar el proceso
ya, o sea, este año.
¿No es muy de prisa?
- Tengo 40 años.
- [riendo]
Haces muy bien porque es tardadísimo,
y ya no estás en edad, ¿no?
- Es correcto.
- Sí.
- Pero ¿tres no se les hace un chingo?
- [Cristiano] No
- ¿No es como muy del siglo XX ese pedo?
- [hombre] Ay, ya.
- Tres, cuatro.
- Van a ser una familia preciosa, verás.
Y numerosa.
Ay, Carmela.
Fuiste muy dura, Virginia.
¿Eh?
¿Con qué, eh?
Pues no tenías por qué tratarme así.
Yo solo quería saber la verdad, yo hubiera
guardado tu secreto hasta la muerte.
- ¿Qué? ¿De qué hablas?
- No tenías por qué humillarme así.
Ahora sí que no te entiendo. No te
entiendo nada de lo que estás diciendo.
¿Qué? ¿No fue tuyo el plan
de mandar a Elena?
¿Yo? ¿Elena?
¿Qué hizo Elena?
Pues se aprovechó de mi soledad.
- Me sentí tan mal.
- ¿Qué pasó?
Me mandó un hombre...
...para que me sedujera y me tomaron
fotos comprometedoras.
¿Elena hizo eso?
Pero... ¿Tú caíste?
¡Si conocieras a Poncho!
Ay, me decía "Memela",
y yo no podía resistirme.
No, discúlpame, no.
Yo no sabía nada de esto.
Voy a hablar con Elena porque esto
sí no se le hace a la familia.
- Sí.
- Discúlpame, por favor. Discúlpala.
Bueno, pues...
Si la ves, pues...
...pregúntale en qué compañías anda.
No, bueno. Ahora sí me tienes que decir
todo completo, no me dejes así.
- Porque no entiendo nada.
- Mejor te lo muestro.
Mis cámaras de seguridad
los cacharon infraganti.
¿Qué?
Ave María.
[Paulina] Es que no veo si es él
o no es él.
Ah, sí es. Sí es.
¡Maestro Rafa!
Perdón por interrumpirlo,
¿ha visto a Bruno?
- Sí. El jueves.
- Ah.
- No, yo me refiero hoy.
- No. Pues él solo viene martes y jueves.
Lo que yo le decía era que pagara
un día más,
porque la verdad,
Bruno de los mejorcitos no es.
Bueno, ¿le puede decir, por favor, que
lo estamos buscando si lo llega a ver?
¿Ya desapareció otra vez?
- Si lo veo le aviso.
- Gracias.
- Pero ¿Bruno suele hacer esto?
- Pues más de lo que me gustaría admitir.
Es que se aprovecha de que soy yo sola,
María José.
Pues eso va a tener que cambiar.
Pero, bueno, ahora vamos a dividirnos.
[Paulina] Tú revisas acá,
yo voy a las canchas.
¿Bruno?
- ¿Bruno?
- Órale, este es el vestidor de hombres.
Ay, chicos, tampoco me voy a asustar
de nada, ¿eh?
Todos tenemos lo mismo.
- [hombre 1] ¡Qué guapa!
- [hombre 2] ¿A dónde vas?
- ¡Adiós, mami!
- [silbido]
Me sacó de onda tu reacción en la comida.
Ya habíamos hablado de tener hijos.
Sí, pero pienso que son esas cosas que
la gente dice como: "Vámonos a la India".
Y nadie lo hace en verdad. Perdón,
es que no pensé que hablaras en serio.
A ver, Julián, si estás asustado porque
te sientes joven para ser papá,
- nos esperamos a que cumplas 30.
- Es que no sé si los quiera a los 30.
Más bien no sé si los quiera, punto.
No sé, no sé si quiero lo que estaban
hablando tus amigos.
Eso es ser pareja. Adultos.
Si tú no quieres hablar de esas cosas,
tú no quieres un esposo,
- quieres un galancillo, nada más.
- No, sí quiero un esposo.
Pero, no sé, siento que vamos muy rápido,
que todo va avanzando muy rápido, y creo
que tal vez podríamos tomar tiempo,
respirar, comprar un helecho,
y ver qué pasa.
¿Cuántos años tienes, güey?
¿Quince?
¡Bueno, un perrito!
Quehubo, carnal.
[hombre] ¡Tira hacia atrás!
- Hey.
- No. No.
Yo ya estoy con Papiringo.
Shh. ¡Cállate! Escúchame,
dile a tu vieja
que deje de vender
marihuana en la zona
de mi carnal, si no quieren
que se los cargue la verga a los dos.
No. Tienes al esposo equivocado.
¡Hey! Cállese, ¿eh?
También dile que más le vale que le pague
los dos millones que le debe a Juanpi.
¡Si no, tú te las vas a ver con Juanjo!
No, hay... debe haber una confusión.
Yo me llamo Ernesto de la Mora.
Mi esposa es una señora de Las Lomas
que les vende flores a otras señoras
de Las Lomas.
- Estás equivocado.
- ¡Ay, ya! ¡Reviéntalo!
[hombres silbando]
¡Veme acá! Más te vale hacer
esa llamada, cabrón, ¿eh?
Si no quieres sufrir las consecuencias.
- ¿Encontraste a Bruno?
- [Elena] No, y tampoco está Micaela.
- ¡Dios santo!
- Seguro que están juntos por lo menos.
Encontré esto.
[Paulina]
¿Dónde? ¡Su celular!
En la entrada de la casa.
Ay, yo tengo un mal presentimiento
por esto.
Y Elena encontró su celular en mitad
de la calle todo deshecho.
Micaela no está con Claudio, mamá.
Tienen que estar en el cine. Micaela
el otro día estaba pidiendo que
la llevaran a ver la película de
caricaturas. Bruno se la llevó, seguro.
Yo no creo.
¿Qué no entiendes que desaparecieron
desde anoche?
¿No entiendes que aparecerán en la cocina
en cualquier momento gritándole a Delia:
- Okay.
- "Por favor dame algo de comer"?
Mejor que le vayan preparando algo.
[Paulina]
Okay, mamá.
También no es la primera vez
que Bruno hace esto.
[Paulina]
No, ya sé que no...
[hombre] ¡Ándale!
[Virginia por teléfono]
¿Bueno?
¿Estás vendiendo marihuana
en Las Lomas, Virginia?
¿Qué? ¿Cómo se te ocurre?
¿Por qué dices eso?
No, no me digas que no.
Me acaban de romper la nariz.
Pues es que... son tiempos difíciles.
A ver, si no hubieras tenido una amante...
Si no hubieras hecho tantas cosas,
no hubieran cancelado las cuentas,
y yo no tendría la penosa necesidad
de estar vendiendo marihuana, ¿verdad?
Llevo tres meses fuera, y mi familia está
haciendo pornografía y vendiendo drogas.
¿Elena se metió de stripper, o qué?
¿Por qué dices eso?
¿Cómo se te ocurre una cosa así?
Además quiero que sepas que la marihuana
que yo vendo es libre de sangre,
no soy ninguna narcotraficante.
Virginia, esto no es una broma.
Estuve averiguando, y... Juanjo,
el tipo que me golpeó,
está aquí por secuestro de menores,
y extorsión.
Esto no es un juego, Virginia. ¿Hmm?
Por favor, dales lo que te pidan.
¿Sí? Dales lo que te pidan.
No quiero saber cuáles son
las consecuencias de sus amenazas.
Ernesto, no aparecen ni Bruno ni Micaela.
¿Tú crees que puedan ser ellos?
No. Deben de estar en algún lado.
¿Ya buscaron bien?
Sí, no. Estamos a punto de llamar
a la policía.
¡No! No metan en esto a la policía.
Puede ser riesgoso para los niños.
Por favor, págales lo que te pidan.
Vende lo que tengas que vender.
Ay, Dios mío.
Ay, Dios mío. Yo creo que ya sé
dónde están Micaela y Bruno.
¿Qué?
Memela, déjame explicarte, por favor.
No me digas "Memela",
que ya sabes cómo me pongo.
¡Me mentiste!
Me obligaron.
Me pagaron, sí, pero es que no, no sé,
no puedo dejar de pensar en ti...
¡Déjame pasar!
No, por favor, no.
No sé qué tiene tu mirar.
Que día a día me conquista más y más.
Ay, amor,
cuánto daría por romper...
¡Eso es un plagio!
¡Eres un falso! ¡Déjame!
Memela, por favor.
Memela.
No, mamá. Esto es poco menos
de quinientos mil pesos.
Pues sí, es lo único que pude sacar
de aquí, del negocio.
Además, yo lo iba a utilizar
para el aniversario, para la fiesta.
- Escucha lo que sale de tu boca.
- [exhala]
¿Ni siquiera era para sacar a mi papá
de la cárcel? O sea, era para tu fiesta.
Contéstame.
Pues si esta fiesta nos va a sacar
de la ruina, ¿qué quieres?
- Hice lo que tenía que hacer.
- ¿Hiciste lo que tenías que hacer?
¿Tú no te das cuenta de lo irresponsable
y lo egoísta que eres?
- Uno no se mete con esa gente.
- Ya sé.
¿Sabes a cuántas personas desaparecen
o matan en este país
por meterse en eso?
¡Miles!
Miles, y miles.
Ya... Ya lo sé.
Pero es que ese muchacho que vino, lo
hubieras visto, no parece narcotraficante.
- ¡Mamá!
- No, pues no.
Tenía cara de gente bien.
Pasaba por un compañerito de la prepa
de Julián, una cosa así. ¡De verdad!
Además, a la mejor ellos ni siquiera
tienen a los niños, por favor.
Hazle caso a mi papá.
Si te están amenazando,
hazle caso a mi papá.
Está bien. Hablaré con Diego para que me
diga cómo va la venta de las propiedades.
¿Mamá? ¡Quieren el dinero para hoy
en la noche!
O sea, ¿tú crees que Diego va a vender
una casita o dos ahorita?
Si no es pan. No es marihuana.
¡Ya no me tortures, Paulina!
Ya sé, hice mal. Perdón.
Pero, sólo Dios sabe que yo daría mi vida
por esos niños.
Ya cálmate tú también.
♪ [cantando] Creo que ya es tiempo
De ir con el psiquiatra ♪
- Bruno...
- ¿Mm?
Tienes que decir
el "Bom, bom, bom".
No encuentro mi celular.
♪ Creo que ya es tiempo
De ir con el psiquiatra ♪
♪ Bom, bom, bom ♪
♪ Lo dijeron en mi casa
Me trajeron casi a rastras ♪
♪ Bom, bom, bom ♪
♪ [ambos] No estoy loca, no estoy loca
Solo estoy desesperada ♪
♪ Doctor psiquiatra ♪
♪ Bom, bom, bom ♪
Así fue como todo pasó rápido.
Llegó Federiquito, me dijo:
"Me gusta tu marihuana". Le di,
y al día siguiente ya la vendíamos como
si fueran rosas en Diez de Mayo. [risa]
Era un éxito, pero...
La verdad que sí me da mucho miedo
que les vaya a pasar algo.
No quiero, de verdad,
yo no vuelvo a vender mota.
Ay, es que todo parecía tan fácil,
como si fuera normal en este mundo.
Bueno, eso se llama
"Normality bias".
La gente tiende a subestimar
las situaciones en riesgo,
y aparece el famoso:
"No pasa nada, todo va a estar bien".
Y nos negamos a medir las consecuencias.
Bueno, sí, pero el culpable de todo esto
es Ernesto, él es el culpable.
Todo va a estar bien.
Tengamos fe.
Quiero que sepas que puedes contar conmigo
para lo que sea.
Gracias.
Lo bueno es que ya estamos
en familia, ¿verdad?
[Salomón] Sí.
[suena reguetón en celular]
[llora]
[mujeres gritan en video]
¿Quién entregará el dinero?
Mi mamá y yo.
Voy con ustedes.
- ¿Y si no viene?
- No, tiene que venir.
Y si no, ya veremos.
No nos adelantemos.
Perdón, es que...
...estoy muy nervioso.
Me estoy acabando todas las uñas,
a ver si no me fumo todas las plantas.
[Claudio]
¡Alguien acaba de llegar!
Ay, parece que ya llegó.
Paulina, perdóname por todo esto.
Ay, ya, mamá. Ya pasó.
Ay, mija. Perdóname por creer
que estaban en el cine.
Mamá.
Perdóname por vender marihuana.
No es el momento, mamá.
Ya sé que no es el momento, pero...
...perdóname. Yo te extraño mucho
aquí en la florería.
Ay, yo también te extraño.
- Ay, mija.
- Mamá.
Ay, hola.
Perdón, estamos cerrando.
¿Crees que puedas volver mañana?
No, Paulina.
Él es Juanpi.
- ¿Este muchacho así fresita?
- [Virginia] Mm-hm.
No, bueno, pues tienes toda la razón.
Cero amenazador.
A ver, señora, hagamos esta operación
con respeto, ¿okay?
Aviéntala.
A ver, mamá.
[exhala]
¿Qué es esto?
Dos millones de pesos, cuéntalos.
¡No mames!
¡En pura morralla!
Al chile no me había tocado esto
en toda mi vida, ¿eh?
¿Ah, sí? ¿Como cuánto es eso?
¿Quince añitos, o qué?
Okay. Ya párele, señora, ¿eh?
¿Dónde están los niños?
¿Qué niños?
[levanta la voz]
¿Dónde están los niños que secuestraron?
Ah, cabrón. ¿Secuestrados?
No, señora. Yo no le hago a eso, ¿eh?
Ese es mi hermano Juanjo,
- y por eso está en la cárcel.
- Ay, Dios.
Yo no, estoy en contra de todas
esas medidas
porque por eso el país está como está.
Por la violencia, la corrupción, ¿eh?
La impunidad...
Nada más no nos hagan enojar,
porque a fin de cuentas,
lo mío también es un negocio familiar,
y a Juanjo le quedan tres meses, ¿eh?
Y, señora,
un niño de esta colonia
anda valiendo diez millones.
¿Como por qué le iba a cobrar yo
dos millones por dos, eh?
Hágame el chingado favor.
¡Pues entonces regresa el dinero!
- Mamá.
- ¿No dijo que no creía en la violencia?
Con permiso.
Mamá, es un pendejete.
¡Un pendejete!
Pues ni tan pendejete,
si se llevó el dinero.
- [Paulina] Y tú tratando con esa gente.
- ¡Ahí viene!
¡Ahí viene!
Buenas noches, que descansen.
Pero, no entiendo.
¿No se supone que traería a los niños?
¿Dónde están?
- Ya se fue, ¿dónde está Micaela?
- ¿Y Bruno?
Con esas características
solamente tenemos dos opciones.
Mm-hm.
- Yo no quiero ver.
- No mires.
Adelante.
¡No es!
No es. Ya.
- Okay, vamos a la segunda opción.
- Ay.
[grita] ¡No es!
- No es, tampoco.
- Ay, me espantaste.
¿Qué signo eres?
Aries, ascendiente Leo,
con luna en Sagitario.
Ah, pues mira.
Esta es tu estrella, justo.
- [Micaela] ¿Nada más eso?
- Sí.
[Micaela] Ay, está chafísima.
Sí, pues ni modo.
Busca una más padre,
¿cómo se llama?
La Osa Mayor. Busca la Osa Mayor.
- No, mejor Andrómeda, la que está allá.
- ¿En serio?
- A ver.
- Esa tiene una historia superpadre.
¿Me la cuentas?
Pues cuenta la leyenda...
...que su papá decía que su hija era
la más hermosa de todo el mundo.
- ¿Y era fea?
- No, para nada.
Pero pues a nadie le gustan
los presumidos,
y los dioses agarraron a todos
sus monstruos a atacar la misma ciudad.
Qué exagerados.
Sí, y aparte el oráculo de la ciudad
le dijo:
"Si tú no sacrificas a tu hija
por los dioses,
tú también estás condenado
a la muerte".
¿El oráculo es tipo Dios?
- No, es más como un...
- Ay, ¿quién es?
- No sé, no te preocupes.
- Buenas noches.
[ambos] Buenas noches.
Paulina, sé que es muy duro compaginar
el trabajo, la familia, el niño,
pero se te va de las manos.
Yo sé que el niño necesita disciplina,
pero no me lo tienes que decir.
Sí, necesita disciplina,
¿y sabes por qué no se la das?
Porque tu mamá fue tan dura contigo,
que ahora con él
lo vas de consentidora, de suave,
y mira lo que pasa.
No, a ver. ¿Qué es lo que me estás
queriendo decir? ¿Que soy mala mamá?
- No es eso.
- Porque te aclaro una cosa.
Cuando tú decidiste largarte,
muy poco te importó dejarme
con la criatura sola.
O sea que si el niño no está bien,
te aclaro que es culpa de las dos.
Sabes perfectamente porqué me fui. Por ti.
Porque no lo hubieras soportado.
Ah, por mí.
No, bueno, gracias.
Y te aclaro también que lo menos
que podrías hacer
después de que te fuiste,
sería darme las gracias.
- Sí, okay. Gracias.
- [suena celular]
Pues sí. Tú poniéndote las tetas, mientras
yo estoy lidiando con la criatura.
Muy fácil, ¿no?
Decir que yo tengo la culpa
- cuando sale mal...
- Vale. Gracias.
- ...y cuando algo sale bien, ¿qué?
- ¿Sí?
Buenas noches,
¿hablo con el papá de Bruno?
Eh, sí. Soy María José, María...
el papá de Bruno.
¿Quién es?
Los encontramos a él y a su hermanita
en el Nevado.
- ¿Quién es...? ¿Qué?
- [exhala]
Encontraron a los niños,
están en el Nevado.
- ¿En el...? ¿En el Nevado?
- En el Nevado.
[Paulina] Ponle un "estatequieto"
a ver si a ti sí te hace caso.
[hombre] Buenas noches.
Ay, muchas gracias. No sabe
lo mortificadas que estuvimos.
[hombre] Me lo imagino.
[María José] ¿Cómo se te ocurre
irte así, sin avisar?
¿Hmm?
Que pensábamos que os habían secuestrado.
Bueno, pues adivina qué, ya regresamos,
¿okay? Tranquilízate.
Te llevaste a una niña de nueve años,
Bruno. ¿En qué estabas pensando?
Bueno, adivina qué, la cuidé perfecto,
¿okay?
- No pasó nada, ¿verdad, Micaela?
- Sí, estuvo superdivertido.
No te rías que te reviento
la cara, ¿eh?
No te rías que te reviento la cara, ¿eh?
Escúchame,
- tenemos que hablar en serio.
- [hombre] Eso es todo.
- [María José] Muchas gracias.
- [hombre] Buenas noches.
Voy a llevarla con Claudio.
[María José] Vamos a hablar
de las consecuencias de tus acciones.
[Roberta] Y las consecuencias
que tendrá en el resto de la familia.
Pequeño Bruno.
[Paulina] Hola.
¿Qué?
Claudio se puso feliz de verla.
Hasta me cayó bien.
Paulina, he estado pensando mucho,
y creo que lo mejor...
...es que después de que saquemos
a tu papá de la cárcel,
Bruno se venga a vivir
a Madrid conmigo.
¿Qué?
Tú misma lo dijiste,
no estás pudiendo con él.
Ah...
Mira lo que hizo, se fue al Nevado
con una niña de nueve años,
sin pensar un segundo
en las consecuencias.
Sí, eso no quiere decir que no pueda
con él literalmente.
Paulina, no lo digo porque no seas
una buena madre,
lo digo porque ahora me toca a mí.
Tú ya hiciste mucho...
...y el hijo es de los dos.
Déjame ayudarte con esto.
No.
Bruno se tiene que venir a Madrid.